Aku berpikir tentang hal itu ...
Kau adalah Deputi Manager.
Tidak ada masalah dengan kebijakan sebagai Deputy Manager,
tidak ada masalah dengan kebijakan?
Mari kita menjaga kebijakan dari sekarang. Bukankah akan lebih baik?
Aku hanya akan menerimanya saat ini.
Mengapa Kau tidak mengatakan apa-apa?
Dari perspektif yang harus aku katakan?
Teman ... atau Pegawai perusahaan?
Teman.
Apakah Aku benar-benar seorang teman untuk Kau?
Lupakan. Kau Boleh pergi.
Kau masih bermain-main dengan ketulusan yg Aku punya.
Aku tahu mengapa kau marah.
Itu karena pasangan Kau juga bisa menjadi pasanganku.
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu. Karena aku tahu itu kau.
Aku tahu banyak tentang Kau, Chang Soo.
Mengatakan bahwa Kau seperti Aku dan yang Kau percaya padaku,
Kau tidak memiliki jaminan pada diri sendiri. Mengekspresikan diri akan meyakinkanmu.
Aku memprediksi tindakan tersebut.
Yoo Chang Soo belum Dewasa, seperti yang aku pikir.
HIGH SOCIETY EPISODE 9
Teks oleh The Undercover chaebol @ Viki di terjemahkan oleh @IanRiyant (Sbs_ hajina)
Apakah seperti itu?
Apa?
Aku bertanya apa hubungan yang Kau miliki dengan chaebol pekerja paruh waktu.
Kau harus sudah mengatakan kepada saya bahwa kalian berkencan.
Aku tidak tahu apa yang Kau bicarakan.
Hei, Ayo cari berita.
Antara Kau dan kisah cinta romantis putri chaebol ini menyebabkan hiruk-pikuk.
Cerita datang ke realitas? Putri chaebol dan topik asmara manusia biasa!
Saya akan memberitahu Anda secara langsung.
Ketua menentangnya.
Ini adalah sesuatu yang saya prediksi.
Jika Anda memberitahu saya apa yang Anda inginkan, saya akan mencoba yang terbaik untuk mewujudkannya.
Saya percaya yg Anda lakukan salah.
Jika saya ada sesuatu yang saya inginkan, itu berarti saya memiliki motif ... Saya pikir Anda terlalu banyak tentang hubungan pria-wanita.
Berita harian ... Yoon Hae Joon reporter ... Anda adalah teman sekelas sekolah tinggi, kan?
Iya.
Yoon Reporter adalah orang pertama yang merilis Jang Yoon Ha Tim Pemimpin artikel pasar bagian-waktu.
Apakah Kau tidak memiliki relasi?
Karena dia seorang teman, saya bisa bicara tentang gadis saya berkencan, dan teman saya adalah seorang reporter.
Jika itu artikel-layak, ia memiliki hak untuk melepaskan artikel.
Jika Anda menyebutnya motif, itu tidak terlalu meyakinkan,
dan membuat saya tidak nyaman.
Yoon Ha ingin menjadi independen dari rumah tangga dan
Saya ... saya mendukung dia.
Artikel yang ... itu menjadi petunjuk bagi kita.
Sebelum itu, melalui artikel itu, saya tidak akan memiliki keuntungan.
Mungkin jika itu adalah pengumuman penting, saya tidak tahu.
Kemudian ... Saya akan pergi sekarang.
Iya.
Kau benar-benar sesuatu! Putri Tae Jin Group,
Aku mendengar pekerja paruh waktu yg Kau kencani ... Kau memilih yang benar-benar baik.
Aku hanya berkencan dia, tidak seperti kami mengumumkan pernikahan. Itu tidak banyak.
Joon Gi, melakukan apapun yang Kau bisa untuk berpegang pada putri Tae Jin Group.
Kemudian, bahkan jika Kau tidak bisa menjadi mitra, Kau bisa menjadi teman.
Jangan lupa bahwa aku terus memberikan kau saran!
Jika Kau selesai berbicara aku akan pergi.
Mari kita bersama, Joon Gi.
Chang Soo mungkin akan semangat nya turun sekarang.
Aku harus pergi untuk menggosok di dalam.
Sehingga ia tidak bisa main-main seperti ini lagi.
Apakah Kau benar-benar dilahirkan untuk menghancurkan hidup ku?
Film (Memperhatikan Hill) datang ke realitas? Putri chaebol dan topik asmara manusia biasa!
Sementara mengetahuiku melalui SNS,
Kau mengambil isu fokus untuk diri sendiri, dan sekarang Kau bahkan menulis komentar panas!
Apakah Kau tidak sengaja  melepaskan artikel ini?
Kemana kamu pergi? Aku belum selesai bicara.
Untuk memenuhi Joon Gi. Dia akan betapa terkejutnya?
Kau sudah benar-benar membukanya.
Ketika saya mengatakan mereka seperti model, Kau melihat ke bawah pada saya.
kalian semua bertindak tinggi dan perkasa dengan kebiasan kalian?
Dia lebih tampan, tinggi, dan lebih menarik daripada model.
Jangan membandingkan dia dengan orang-orang yang yg pernah bertemu.
Apakah Kau berpikir bahwa pria berkencan dgnmu dari cinta sejati?
Aku bertemu dengannya saat bekerja. Dia tidak tahu aku ini anak siapa.
Ketika saya pertama kali bertemu dengannya, status dan kondisi, orang ini memiliki lebih baik.
Kau tidak akan menikah dengannya pula.
Kau menggunakan dia untuk meningkatkan citramu.
Jika dia bertanya, aku akan.
Jika terus terjadi seperti ini ... Saya kira saya harus meminta dia untuk menikah pertama.
Pria macam apa kamu?
Maafkan aku.
Apakah aku tidak memberitahu Kau untuk tidak membiarkan dia minum alkohol?
Tapi, melakukan untuk sedikit ... Saya pikir itu akan lebih baik untuk membiarkan dia.
Biarkan dia melakukan untuk sedikit?
Karena Kau seperti ini, dia tidak bisa datang ke indranya!
Dalam kondisi itu, apa yang akan dia lakukan? Kamu juga!
Berhenti bekerja di sini sekarang.
Apa?
Saya katakan sebelumnya, jika ia minum lagi, aku akan menyalahkan kau.
Katakan padanya untuk datang ke studi saya.
Karena ibu adalah seperti itu, semua anak-anak seperti itu!
Mari lakukan perceraian.
Aku tidak bisa hidup dengan orang seperti kau.
Aku meskipun tentang hal itu ratusan kali setiap hari.
Aku pikir saya bisa melakukannya sekarang.
Aku lelah membenci dirimu.
Nona.
Mengapa kau begitu terkejut?
Saya pasti berpikir keras.
Apakah dia mencari ku?
Iya ...
Aku kira ketika tinggal hidup denganku, Kebiasaan marah telah terjadi denganku
Ketika Aku minum, pikiranku mulai berteriak.
Dan bisa tidur dengan damai,
tetapi ketika Anda bangun, itu menakutkan.
Nona.
Apa?
Jika almarhum Ibu ... melihat keadaan Kau sekarang ...
Ibu ...
Ayah ...
Aku merindukanmu.
Saat kau berumur 20 tahun, Kau sangat bijaksana dan indah ..
Kau ingat?
Itu sangat lama Aku tidak ingat dengan baik.
Aku tidak berbicara tentang jangka waktu yang lama.
Aku sudah mati sejak lama.
Aku tidak tahu apakah aku punya hari-hari seperti itu.
Sekarang aku harus pergi ke suami ku
dan mengatakan yg Aku lakukan salah.
Gyung Joon ... apakah Kau telah melupakannya?
Bagaimana aku bisa melupakan dia? Bahkan jika aku mati, aku tidak bisa melupakannya.
Ada banyak cerita yg diingin ku sampaikan kepada Anda.
Kecelakaan Gyung Joon memiliki beberapa laporan dari tempat yang tidak diketahui,
dan Yoon Ha sedang di bicarakan di koran.
Gyung Joon dan Yoon Ha selalu terikat.
Dengan mengatakan bahwa,
Jika perasaan ku terhadap Gyung Joon yang cerah dan hangat,
Perasaan saya terhadap Yoon Ha ... mungkin itu rasa bersalah ...
Aku juga marah pada diriku sendiri.
Hari ini,
Aku pikir ini akan menjadi laporan terakhir yang pernah Aku berikan kepadamu dalam rumah tangga ini.
Apa yang kau bicarakan?
Jika Anda lakukan jika Anda minum lagi, saya akan disalahkan.
Setelah turun dari pesawat,
Aku memeriksa semua kegiatan Gyung Joon ...
Setelah melihat Ketua Aku akan mendengar laporannya kepada Anda.
Nona, silakan menghentikannya.
Mengapa jenis itu  artikel keluar? Apa yang Anda lakukan bukan memblokir artikel ini?
Saya minta maaf.
Memblokir artikel!
Saat ini, untuk artikel yang sudah keluar, itu akan hanya menyebabkan sakit kepala.
Sejak semacam ini artikel seperti artikel gosip selebriti, kepentingan orang tinggi.
Bahkan jika kita mencoba untuk menyingkirkan itu, itu hanya akan menjadi kekacauan yang mencurigakan.
Meski begitu, harus ada tingkat tertentu!
Bagaimana ketakutan akan pergi?
Nah, dengan mendukung keputusan dengan Ketua Tim Jang, saya menawarkan kepadanya apa yang ia inginkan,
Namun dia mengatakan itu membuatnya tidak nyaman.
Tampaknya ia memiliki ambisi besar dan cerdas.
Sejak artikel keluar, saya tidak tahu bagaimana lagi itu akan dirilis.
Aigoo.
Hei. Mengapa artikel tersebut terus keluar?
Itu menyenangkan. Kaudak tahu berapa kali Aku mengklik itu.
Aku upload ke SNS  juga.
Kau juga, benar-benar!
Tapi Wakil Choi dan Kauerdiri bersama-sama benar-benar suatu seni yg Indah!
Tapi Deputi Manajer sedikit bingung.
Benar?
Benar! Bahkan dengan ku, Kau tahu berapa banyak orang yang berbicara?
Apakah dia Cinderella yang? Dia tidak tahu pria baik.
Tapi meskipun ini terjadi, Joon Gi bahkan belum menghubungi saya.
Daripada menelepon Kau, dia mungkin orang ucapan sibuk di tempat lain.
Perusahaan telah kacau karena Wakil Choi.
Aku harus pergi untuk bertemu Pemimpin.
Oke.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Mari kita bertemu nanti. Ketika kita bertemu, mari kita bahas situasi.
Saya mendapatkannya.
Berjuang hari ini juga!
Direktur.
Oh, Lee Ji Yi, duduk.
Ada apa?
Aku akan berhenti.
Oh tidak. Oh tidak! Kau tidak bisa!
Ada begitu banyak udara yang terjebak di kepala kau. Apa yang akan Kau lakukan, Nona Lee Ji Yi?
Apa?
Hanya karena teman mu seorang putri Chaebol dan pacar chaebol? Mengapa Kau berhenti?
Kau akan hanyut di Sungai Nakdong!
Aku menemukan pekerjaan lain.
Apa pekerjaan?
Aku sudah memutuskan untuk bekerja di perusahaan Yoon Ha.
Apa yang begitu berbeda tentang adanya dan di sini bahwa kau  akan bersamanya?
Ada perbedaan dalam membayar.
Benar-benar? Maka Kau harus pergi tentu saja.
Oh, mereka mengatakan saya akan menerima gaji gaji.
Lalu kau bagian paruh waktu di sana juga?
Tidak! Aku full time.
Itu terlalu banyak! Apa yang mereka pikir kau tahu bagaimana melakukannya?
Kau tahu bagaimana melakukan banyak saja disini?
Namun, Kauakan mendapatkan banyak stres dari keharusan untuk bekerja di bawah seorang teman.
Ini tidak bekerja di bawah, dia mengatakan itu tingkat yang sama.
Itulah apa yang mereka katakan, tetapi yang benar-benar akan terjadi?
Aku tau. Aku akan mencoba untuk bekerja di sana, dan jika tidak berhasil Akuakan memberitahu mu.
Untuk saya? Ini bukan akhir, tapi kau akan bertemu lagi?
Tentu saja!
Oh! Lee Ji Yi memiliki loyalitas!
Aku akan terus bekerja di sini selama seminggu ini. Sampai Anda menemukan pengganti.
Kau hanya bisa berhenti. Aku dapat menemukan pengganti. Disini sehingga banyak yg harus kau persiapkan diri untuk bekerja di sebuah perusahaan baru.
Terima kasih, Direktur!
Ah, tunggu.
Katakan padaku rahasiamu.
Apa yang Aku lakukan untuk memenuhi dua chaebol yang begitu sulit untuk melihat bahkan sekali dalam kehidupan nyata?
Itu sebabnya Aku juga terus bertanya-tanya mengapa hal itu terjadi pada ku
Setelah Kau berpikir tentang hal itu ...?
Kebaikan. Karena aku baik, Aku pikir Aku telah diberkati!
Itu omong kosong. Kemudian ibuku akan bertemu dan pergi keluar untuk minum-minum dengan chaebol sepanjang hidupnya!
Ibumu suka minum?
Dia melakukan. Untuk titik yang membuat Aku gila. Itulah mengapa Aku masih tidak bisa menikah.
Saya pikir Kau tidak ingin menikah, Aku melihat itu karena Kau tidak bisa?
Kau menangkap ku!
Sekarang, bahkan jika kau putus dengan Direktur, itu tidak akan menjadi akhir.
Kau sngat sibuk.
Beri aku secangkir teh.
Ada secangkir kopi di sini.
Kau tidak minum?
Aku minum sebelumnya setelah berolahraga.
Joon Gi, orang itu, dia benar-benar sesuatu.
Apakah Kau tahu juga? Bahwa ia berkencan putri Taejin Group?
Saya kira Kau tidak tahu karena kau bilang kau bertemu lagi.
Apakah Kau mendapatkan backstabbed?
Jika Kau memperhatikan, sepertinya Kau memiliki banyak kepentingan dalam Joon Gi.
Aku mendengar putri Taejin Group seorang pekerja paruh waktu di department store kami.
Aku mendengar dia berteman. Hei, gadis yang tinggal juga putri dari keluarga kaya?
Kau memiliki terlalu banyak pertanyaan, Hyung.
Ketika orang tua, saya mendengar gejala pertama terlalu banyak berbicara.
Apakah ini yang Kau lakukan?
Mencurigakan penggunaan kartu perusahaan?
- Kau Menggunakan kartu perusahaan untuk keuntungan?
Kau pergi ke dokter kulit?
Wow, Kau juga membeli tas mewah. Apakah kau embeli tas seorang wanita?
Hyung, adik ipar harus banyak memarahimmu. Tidakkah Ayah membenci hal semacam ini?
Hei.
Ya, Ayah?
Hyung di Sini.
Aku mendapatkannya.
Hyung, yg Ayah katakan tadi mengapa tidak menjawab?
Apa maksudmu tidak menjawab? Aku tidak bisa karena saya berada di pertemuan saja.
Ah, aku benar-benar tidak suka kalau Kau dimarahi oleh ayah.
Kamu sebaiknya pergi. Ayah bilang untuk pergi ke kantornya.
Istri
Apakah adik ipar? Mengapa Kau tidak menjawab?
Namun, mendapatkan hit pertama lebih baik.
Ah, aku benar-benar tidak suka kalau kau dimarahi oleh kakak ipar.
Hentikan.
Kau seorang yg licik.
Ketika kita masih muda, Kau juga pintar menceritakan aku kepada ayah.
Itu karena Kau akan memukul Aku etiap kali ibu dan ayah tidak mencari tentu saja.
Dalam kasus apapun, apa yang harus Kau lakukan? Temanmi dipercaya di backstabbed mu.
Aku bilang untuk berhati-hati dari dia.
Apakah dia tidak tahu banyak kelemahan Anda?
Kau tidak dapat menyingkirkan dia, Kau tidak bisa menjaga dia dekat, Kau harus menderita.
Dia mungkin memiliki lebih banyak kelemahan Hyung ini.
Aku memerintahkan dia sekali.
Saya harus pergi. Saya punya janji. Makan siang dan terus bekerja.
Tidak makan siang istirahat singkat? Bisakah kita pergi seperti ini?
Aku berhenti hari ini.
Kerja yang baik.
Tapi apa yang harus kita makan untuk makan siang hari ini? Saya ingin makan kue beras pedas.
Apakah itu kekanak-kanakan?
Jangan katakan kata kekanak-kanakan di depan saya lagi.
Saya tidak suka kue beras pedas. Mari kita makan daging.
Aku tidak benar-benar merasa seperti itu,
Tapi aku akan memakannya untuk mu
Mmm, itu lezat.
Air rebusan Kimchi baik juga.
Apakah Kau  gadis yang mengatakan bahwa dia tidak merasa seperti makan daging?
Kau harus kembali ke perusahaan, bukan?
Nah, setelah berolahraga sedikit.
Apa. itu keglamoran dalam kehidupan. Kau tidak perlu khawatir tentang waktu dan hanya dapat melakukan apapun yang Kau inginkan.
Kau harus menghentikannya, Ji Yi.
Sesuatu yang buruk terjadi, bukan?
Aku tahu itu semua hanya dengan melihat ekspresimu. Aku bisa melihat pikiran batin di wajah mu.
Aku ingin tahu apakah itu karena Kau yidak peduli apa yang orang lain pikirkan?
Aku bilang berhenti. Di mana kita akan pergi sekarang?
Karena saya harus pergi ke tempat kerja baru, saya akan membeli beberapa pakaian.
Kau akan pergi ke tempat kerja baru?
- Dimana?
Perusahaan Yoon Ha.
Yoon Ha mengatakan kita harus bekerja bersama-sama.
Apakah Kau mengatakan Kau akan di bawah bersama dia?
Jika Kau melihat itu sebagai tempat kerja, maka aku kita aku di bawah dia.
Jangan lakukan itu.
Hanya bermain. Aku kan memberikan uang.
Untuk hal-hal yang melibatkan kita makan dan hidup, saya ingin jika kami berdua dihormati satu sama lain.
Apakah Kau bahkan tidak punya harga diri? Mengapa Kau akan bekerja di bawah teman? Tidakkah ada yg membuat Kau merasa buruk?
Mengapa Aku merasa buruk?
Teman ku mengatakan dia ingin bekerja denganku karena kemampuan dan kekuatanku. Mengapa saya merasa buruk?
Gaji ki terlalu tinggi. Apa sebenarnya aku akan berpikir buruk?
Jangan seperti ini, benar-benar. Lalu apa Deputi Choi yang bekerja di bawah temannya?
Apakah itu pikiran Deputi Choi?
"Bahkan jika Anda teman saya, Anda lebih rendah dari saya." Yang membuat orang merasa sangat buruk.
Ini bukan bahkan dari orang asing, tetapi jika teman melakukan itu, maka Kau benar-benar merasa buruk.
Hey!
Bagaimana Kau dapat meninggalkan seperti ini?
Aku sudah memegang dalam banyak hal karena kau.
Sementara Kau bertemu ku bagaimana bisa kau santai mengatakan kau akan pergi kencan buta?
Jika itu situasi seperti, itu tidak aneh jika aku memintamu  Anda melihat ke bawah saya.
Jangan lupa. Aku tidak mengatakan orang-orang.
Karena aku tahu kau tidak melihat ke bawah pada saya.
Hanya saja ketika saya berpikir tentang perbedaan antara Kau dan saya,
Aku tahu aku harus menghormati cara kita berpikir.
Atau kita harus putus.
Itu sebabnya kau bekerja di bawah Yoon Ha
- Dengan Yoon Ha.
Bekerja dengan Yoon Ha, kau bilang untuk menghormati itu?
Iya.
Aku tidak mau.
Saya mendapatkannya.
Aku masih akan bekerja sekalipun.
Apa?
Mengakhirinya dengan tenang.
Tanggal dan putus sudah, pergi dengan itu.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Apakah Kau menolak?
Iya.
Bahkan jika Aku  mengambil semua yang Kau miliki jauh darimu?
Aku melakukan bisnis jadi mengapa Kau mengganggu kehidupan pribadi saya?
Kau dan Aku  saling membutuhkan.
Aku bekerja dengan baik.
Bagaimana Aku akan bisa percaya bahwa Kau akan bekerja dengan baik?
Aku melakukannya dengan baik yang mengapa Kau menetapkan Aku bekerja.
Percayalah pada dirimu sendiri.
Bagaimana bisa Anda bahkan tidak kehilangan apa-apa yang saya katakan?
Setelah kehilangan semua waktu, Aku tahu bagaimana untuk menang.
Kau  masih tidak bisa menikah.
Orang itu belum mengatakan ia ingin menikahi ku.
Aku ingin menikah dengannya,
Tapi tampaknya dia masih tidak memiliki pikiran-pikiran.
Kepadamu?
Aku juga orang yang pertama mengatakan kita harus mulai berkencan.
Seorang pria-!
Seseorang yang bahkan tidak bisa mendekati cewek pertama-
Itu sebabnya Aku ditolak.
Dia mengatakan bahwa meminta seseorang keluar adalah apa yang seorang pria harus lakukan untuk seorang wanita.
Lalu aku bertanya.
Ayah, tolong hormati Aku
Aku  senang.
Polos, tanpa mempertimbangkan siapa rumah tangga putriku.
Dia mengakui dan menyukai ku
Tolong hargai kami.
Kau tidak takut padaku?
Bagaimana kau bisa mengatakan segala sesuatu yang ingin Kaukatakan di depan ku?
Kau memberi makan saya,  memberi pakaian saya, dan membesarkan saya.
Biasanya, Kau tidak menggigit tangan yang didekatmu.
Tentu saja aku punya sopan santun terhadapmu
Aku tidak takut.
Nanti Aku hubungi lagi.
Aku memiliki terlalu banyak yang harus dilakukan hari ini.
Teks oleh The Undercover chaebol @ Viki di terjemahkan oleh @IanRiyant
Kau hanya fokus pada pekerjaan mu di Taejin Group.
Itu adalah mimpi dan tujuan ku
Jangan meninggalkan tujuan kau kepadaku.
Tidak bisa Kau tinggalkan untuk hidup Kau Sendiri?
Tembakan yg bagus!
Jangan khawatir tentang bergegas keatas.
Aku tidak khawatir tentang hal itu.
Menghadapi kekurangan dan kelebihan menghadapi bisa terjadi.
Dengan itu, Kau terus belajar sistem mengalami kelebihan.
Aku berbicara dengan hasil di sini.
Aku mengelola kelebihan sekarang. Aku baik-baik.
Tepat. Aku mulai untuk membandingkan.
Laporan berita kamu Won selalu keluar yang baik.
Noona dan saya memiliki peran yang berbeda.
Dalam perusahaan kami, jumlah pekerjaan adalah sekitar 5.230.
Pekerja paruh waktu, keluarga mereka semua, jika Anda menempatkan bahwa semua bersama-sama ... itu di pundak saya.
Saya mendapatkan banyak evaluasi karena ada beban di pundak saya, jadi jangan terlalu khawatir.
Baiklah.
Kadang-kadang, saya hanya bertanya-tanya apa yang akan seperti jika saya dilahirkan kepada sebuah rumah tangga biasa dan belajar?
Saya juga berpikir tentang itu sebelumnya.
Beberapa hubungan yang baik, hidup bahagia.
Tapi ini adalah kehidupan kita telah diberikan.
Tepat. Anda harus menjalani kehidupan yang telah diberikan,
Tetapi pada kali, saya pikir hidup malah baik.
Apakah kau takut? Kapan aku memanggilmu untuk datang sekarang?
Mengapa kau hidup seperti itu?
Mengapa kau tidak akan menangani manajemen properti absensi?
Kita harus mengurus hal semacam itu dengan cepat!
Bagaimana Kau membesarkan anak-anak?
Apakah Kau tahu tentang artikel tentang Yoon Ha?
Kau bahkan tidak bisa mengurus anak-anak dgn benar. Apakah kau pikir kau benar bisa mengatur masalah di rumah ini?
Jika kau tidak bisa melakukannya dengan benar, kau akan menggantikan saya?
Apakah Kau minum? Karena Kau, Asisten Hong dipecat, tapi kau masih tidak bisa datang dan tdk bersalah?
Akutidak minum alkohol.
Asisiten Hong adalah salah satu orang punyaku. Siapa Anda untuk membuat dia berhenti atau tidak?
Dia adalah seseorang yang saya bawa dari rumah orang tua saya '.
Ketika ayah saya mengirim saya ke menikahimu, dia mengirimkan Asisten Hong.
Saya melakukannya karena saya pikir pekerja perlu dipecat bagi Anda untuk mengubah sikap itu!
Api adalah salah satu sifat Anda. Sehingga Anda dapat datang dgn Indra yg tak besalah.
Saya tidak bisa bekerja sama dengan Anda.
Kau begitu berbahaya. Hanya berpikir tentang nomor ketika datang ke anak-anak mereka, aku benci itu!
Kemudian ... yang Anda katakan Anda benar-benar akan mendapatkan perceraian atau apa?
Aku sudah bilang. Aku akan.
Anda tidak akan menyesal?
Tidak semuanya.
Aku bilang ini sebelumnya.
Ada sesuatu yang berubah di antara Kau dan Aku
Aku punya sesuatu yang saya berani bertaruh segala sesuatu dalam hidup saya di hanya untuk melindungi.
Tapi aku tidak lagi.
Anda tidak tahu bagaimana menakutkan orang yang tidak ada untuk melindungi adalah.
Jangan sentuh orang tua saya.
Jangan sentuh orang saya! Aku tidak akan tinggal diam.
Aku sudah tinggal dengan Anda selama lebih dari empat puluh tahun.
Sampai sekarang, kotor, perilaku buruk dari Anda,
Aku tahu semua itu.
Apa yang akan Anda lakukan mengetahui bahwa?
Bahkan jika membuat orang makmur sulit,
Merusak mereka mudah.
Mengapa Anda harus memanggil saya semua cara untuk perusahaan? Aku harus pergi latihan.
Aku tahu suasana hati Kau akan buruk sekarang jadi saya datang.
Kau sbg  backstabbed, kan? Apa yang aku bilang? Aku bilang untuk berhati-hati dari dia.
Saya mengatakan kepada Kau bahwa ketika Kau membuat teman-teman, Kau harus membuat teman-teman yang dari tingkat yang sama.
Hentikan.
Bagaimana Yoon Ha? Dia menghubungi kau pertama kali,
Apakah dia mempunyai dua-waktu?
Menggoda kau semakin keras.
Joon Gi ... kau tahu bagaimana licik dia?
Saya memintanya untuk memberikan nomor telepon bagian-waktu Kau akan bertemu, dan dia zip bibirnya.
Aku tidak percaya kau bertemu semacam perkerjaan paruh waktu.
Aku bilang berhenti, Mom. Jangan sentuh bagian-timer.
Aku akan marah pada kau.
Aku tidak kecewa kau dengan masalah gadis saya. Aku melakukan hal-hal sendiri.
Kemana kamu pergi?
Latihan.
Karena pikiran saya berkerumun.
Lee Ji Yi berhenti.
Berikan saya informasi kontak nya.
Kau mengerti.
Apakah Kau pikir Chang Soo menjadi garis hidup nya?
Dia bukan anak sseperti itu. Dia punya harta uang begitu banyak.
Kami memiliki terlalu banyak, mengapa ia akan menghargai uang?
Anda harus berhenti sekarang juga. Apa jenis penghinaan ini?
Aku bahkan tidak bisa menghadapi anak hukum sendiri.
Kenapa kau menjadi seperti ini padaku?
Anda lebih tua sehingga Anda harus merawatnya lebih, kenapa kau begitu rewel?
Nakal yang perlu memohon.
Sekretaris Kau bekerja terlalu lambat.
Kapan kita meminta informasi kontak baginya untuk tidak memberitahu kami belum?
Apa ini?
Jika sesuatu terjadi pada saya, menemukan ini dan membukanya.
Oppa, meminjamkan buku. Oke, pilih salah satu.
Wow, aman Anda di sini!
Karena itu Anda, saya menunjukkan kepada Anda secara khusus.
Apakah Anda tahu mengapa aku datang menyukai Anda?
Mengapa Anda datang menyukaiku?
Anda memiliki banyak peluang untuk menghancurkan diri sendiri.
Plus, Anda memiliki banyak uang. Jadi?
Tapi bukannya menghancurkan diri sendiri, Anda memutuskan untuk menjadi lebih baik.
-Terima Kasih atas pengertian. -Yoon Ha,
Itu suatu hal yang besar. Apakah Anda tahu betapa sulitnya untuk mempertahankan hati Anda?
Ketika ayah masih muda, dia sangat hidup dan energik.
Juga memiliki rasa kasih sayang. Tapi bagaimana dia sekarang?
Mom? Dia orang yang sangat besar, tetapi
dia kehilangan kebijaksanaan dalam dirinya.
Pikiran adalah keterampilan; tidak bisa hanya menjadi pikiran.
Jadi, Anda memiliki keterampilan yang sangat besar.
Kemudian, Anda seorang pria yang terampil, juga, oppa.
Keterampilan saya menurun hari ini.
Oh ya, ada sesuatu yang perlu Anda ketahui tentang aku.
Saya selalu menggunakan password saya sebagai 0070.
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh The Undercover chaebol @ Viki
Perusahaan Taejin
Ya, Ji Yi?
-kamu Di mana? -Aku Berpikir tentang pergi keluar untuk menemui Joon Ki.
Kamu?
Aku hanya berhenti dari pekerjaan saya, dan sekarang saya akan membeli pakaian.
Tapi, mengapa suara Anda seperti itu?
Suasana hati saya tidak besar. Saya berjuang dengan Jerk Direktur.
Apakah itu benar-benar baik-baik saja bagi saya untuk pergi ke perusahaan Anda?
Kamu di mana?
Aku menerimanya dari ibu saya.
Jika saya hanya meninggalkan kartu nama dan tidak menghubungi Anda, ia takut aku akan tampak seperti orang tanpa masalah. Direktur Eksekutif Jang Ye Won.
Mengapa Anda mencoba untuk bertemu dengan saya?
Taejin Grup memiliki beberapa ekstensi tidak terlalu lama yang lalu.
Madam memiliki rencana untuk bernapas kehidupan ke dalam kelompok lagi.
Melalui pemburu kepala, otak Yoomin Department Store dari tim perencanaan, Anda dianjurkan.
-Itu Tidak sangat dipercaya. -Apa?
Satu-satunya tempat saya sudah diterima setelah lulus adalah Yoomin Group.
Tidak ada cara bahwa pemburu kepala memiliki informasi saya. Aku masih deputi.
Sudah terlalu singkat untuk pemburu kepala datang untuk mengetahui keterampilan saya.
Maafkan saya. Pikiran saya pendek.
Saya ingin membantu Anda memilih tanpa beban, jadi saya berbicara dengan optimis.
Bagaimana pandangan pribadi?
Direktur Eksekutif Jang Ye Won adalah kakak Jang Yoon Ha.
Dia khawatir tentang jenis manusia Nona Jang Yoon Ha bertemu, dan dia ingin penelitian tentang Anda.
Dia senang dengan Anda kemampuan dan dia pikir itu akan menyenangkan untuk bekerja sama, itulah sebabnya saya membuat bergerak.
Aku ingin tahu apakah Direktur Eksekutif Jang Ye Won ingin bekerja dengan saya karena kemampuan saya, atau ...
jika dia membutuhkan wilayah baru untuk mengambil alih.
Dia berkelahi dengan Yoon Ha, dan bahkan jika perang muda menjadi perang tua, tidak ada alasan untuk itu untuk mengakhiri.
Aku ingin kau ceritakan apa motif sebenarnya dari kepanduan saya adalah.
Aku tidak bergerak kecuali aku sepenuhnya siap.
Okelah. Katakan padaku.
Anda berada di tengah-tengah makan.
Apakah Anda tahu mengapa saya suka makan sendirian?
Saya bisa fokus bahkan ketika aku makan.
Apa yang terjadi dengan pertemuan Choi Joon Ki?
Dia tampak seperti dia akan menerima tawaran kepanduan jika kondisi benar.
Kondisi? Jenis kondisi apa?
Mungkin uang, kan?
Apakah begitu?
Maka itu lebih mudah daripada yang saya pikir.
Jika Yoon Ha benar-benar menikahi dia, maka dia akan berguna bagi saya,
-tapi Jika tidak, ia tidak akan.
-Ketua Tim Jang Yoon Ha tampaknya berencana.
Ketika Anda merasa tertekan, memberikan mata sesuatu yang Anda yang lain untuk melihat baik.
-atau Memasukkan sesuatu ke dalam mulut mu
-Tepat.
-I ... Tetap memiliki keraguan, Yoon Ha. -Kenapa?
Aku tidak baik pada apa pun.
Jika saya pergi ke perusahaan Anda dan orang yang menertawakan saya karena saya masuk melalui dukungan Anda,
Anda akan mengolok-olok orang.
Ji Yi,
pikiran adalah keterampilan
Apa?
Sampai saat ini, Anda sudah memiliki banyak momen di mana Anda merasa seperti hidup Anda berantakan.
saat orang tua Anda bercerai,
waktu ketika Anda tidak bisa pergi ke perguruan tinggi bahkan ketika semua orang pergi,
Kadang-kadang Anda tidak bisa beristirahat, dan bahkan jika Anda tinggal di sebuah ruangan di atap yang lembab dan pengap,
Anda tidak melakukan itu.
Saya tidak melakukan itu.
Anda dilindungi sendiri.
Pikiran Anda adalah,
kata orang lain, itu akan disebut
cukup untuk mendapatkan gelar doktor di Harvard.
Sekarang aku berpikir tentang hal itu, tampaknya seperti itu.
Tunggu, itu cukup.
Anda ingin membelinya untuk dia, ya?
Tidak.
Membelinya untuk dia kemudian. Itu cinta, bila Anda tetap ingin memberinya sesuatu.
Apakah Anda akan membelinya untuk dia juga?
Saya tidak bisa membelinya. Tapi Jerk Direktur memiliki ton dari mereka.
Saya tidak bisa mengatakan saya ingin membelinya untuk dia dan memberikannya sementara perdarahan atau sesuatu.
Tapi kau berbeda.
Kamu benar-benar.
Pikiranku adalah tingkat profesor di Harvard.
Ayo.
Ini akan benar-benar sesuai Wakil Choi.
Berikan padaku, silakan.
Halo?
Saya ibu Chang Soo.
Apakah Anda Lee Ji Yi?
Iya Nih.
Aku tahu mengapa kau marah.
Itu karena pasangan Anda juga bisa menjadi pasangan saya.
Anda selalu mengatakan Anda seperti saya.
Anda selalu mengatakan Anda percaya pada saya.
Itu karena Anda tidak memiliki jaminan pada diri sendiri.
Anda mendapatkan jaminan dengan mengungkapkan hal itu.
Teknik pernikahan Anda gunakan adalah benar, tetapi teknik pernikahan yang saya gunakan adalah bermoral?
Apakah Anda bahkan tidak memiliki kebanggaan apapun? Mengapa Anda bekerja di bawah teman? Apakah Anda tidak merasa buruk?
Apakah Anda memperlakukan Wakil Choi seperti itu sampai sekarang?
"Meskipun kau teman saya, kau lebih rendah dari saya." Yang membuat orang merasa benar-benar buruk.
Ini bukan bahkan dari orang asing. Ketika itu dari seorang teman, yang membuat Anda merasa mengerikan.
Oh, ada apa?
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Ceritakan sekarang.
Saya ingin bertemu dan melakukannya. Ini hanya akan mengambil sedikit
Saya hanya memiliki sekitar tiga puluh menit. Sampai aku harus pergi bertemu Joon Gi.
Ahjumma! Ini membuat dering.
Pergi check it out.
Saya bekerja terlalu banyak.
Astaga. Bukankah ini Joon Gi?
Ini adalah Joon Gi benar? Apa yang kalian lakukan sekarang?
Anda memiliki anak-in-hukum chaebol sekarang?
Apakah Anda yakin bahwa Presiden berjuang dengan istrinya?
Katakan kepada saya persis. Bukankah dia orang yang menderita?
No Akhir-akhir ini, Ibu belum bertindak seperti dirinya.
Oke. Bagaimana Ye Won? Apakah dia sudah pindah?
Renovasi selesai. Dia akan pindah besok.
Ada tas aku sudah mata saya pada akhir-akhir ini. Saya membeli satu untuk Anda juga. Aku akan mengirimkannya.
Jadi dia mengatakan mereka berjuang.
Saya mendengar Anda mengatakan kepada Ji Yi untuk pergi ke perusahaan Anda.
Ya.
Apakah itu masuk akal?
Kenapa tidak?
Apa departemen Anda bekerja di? Anda bahkan tidak mendapatkan pendidikan yang layak itu.
Apakah Anda bekerja sesuai dengan apa yang Anda mengambil jurusan dari perguruan tinggi? Tidak seperti itu.
Saya tidak memberinya pekerjaan karena dia teman saya.
-Lalu? -Dia Memiliki kemampuan.
Apa kemampuan?
Kemampuan untuk memiliki kombinasi bisnis dan emosi.
Saya mendapatkannya.
Jadilah baik padanya. Dia benar-benar bersemangat.
Jangan khawatir.
Setidaknya Anda merawat pacar Anda sekalipun.
Apakah Anda berpikir Joon Gi benar-benar menyukai Anda?
Haruskah aku memberitahu Anda jujur?
Kadang-kadang ia menatapku dengan tatapan yang tidak bisa saya mengerti.
"Apa yang saya lakukan sekarang?"
"Aku sedang berputar ke dalam dirinya."
Itu membuat saya merasa ngeri.
Bagaimana jika ...
Bagaimana jika Joon Gi mendekati Anda dengan niat?
Itu tidak akan pernah terjadi. Aku orang yang mendekatinya pertama.
Kamu melakukannya?
Aku harus pergi! Aku terlambat.
Baiklah.
Aku akan terlambat karena Chang Soo tiba-tiba menelepon saya untuk menemuinya.
Saya orang yang tulus, bukan? Bahkan jika aku agak terlambat, saya selalu membiarkan Anda tahu!
Aigoo. Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Bahkan jika ada perbedaan antara kalian berdua ... seperti yang besar adalah ...
Ini harus menjadi seseorang yang hanya suka terlihat seperti dia.
Mengapa putri seorang kaya keluarga bekerja paruh waktu?
Taejin Group Founder Jang Tae Jin 20th Anniversary Memorial
Itu benar.
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh The Undercover chaebol @ Viki
Apakah Anda menunggu seseorang?
Iya Nih.
Dia lebih 170cm tinggi. Ukuran bra-nya adalah B-cup.
Kau mendengar bahwa?
Kami orang-orang ... kita mendengar orang-orang macam hal apa pun.
Saya memiliki banyak hal untuk dikatakan dan di bahas dengan mu.
Dan ini adalah hadiah.
Ini adalah pertama kalinya seseorang telah memberi saya hadiah begitu santai.
Jika saya membuat kesepakatan besar, Anda mungkin hal itu adalah sesuatu yang luar biasa dan menolak untuk menerimanya.
Apa yang kamu pikirkan?
Okelah.
Ini hanya "Oke"?
Aku suka itu.
Sukses!
Ulurkan tanganmu.
Apa hal yang ingin Anda katakan? Dan apa hal yang Anda ingin bicarakan?
Mari kita berjalan-jalan.
Saya ingin mengatakan saya minta maaf.
Anda mendapatkan begitu banyak perhatian dan Anda mendengar hal-hal buruk karena aku.
Aku gugup. Berjalan dengan baik atau Anda akan jatuh.
Aku tidak akan jatuh.
Hal yang saya ingin bahas adalah ... Saya menemukan saham dan USB mendorong saudara saya telah meninggalkan bagi saya.
Apa yang ada di drive USB?
Aku akan melihatnya ketika saya pulang ke rumah.
Karena ini bukan sesuatu yang bisa diselesaikan dengan mudah.
Apa maksudmu Anda menemukan saham?
Setelah adikku menghilang,
Saya tidak ingin mengatakan bahwa ia meninggal.
Oke.
Saya menemukan bahwa saudara saya membeli 2% saham di bawah nama saya.
Apakah itu masuk akal? Sejak saudaramu di puncak perusahaan, jika ia membeli lebih banyak saham bahkan sedikit,
Ini seharusnya dilaporkan. Ada tidak bisa menjadi jalan baginya untuk membelinya tanpa orang mengetahui.
Tepat ... itu tidak masuk akal.
Tapi itu bisa bekerja melalui pihak ketiga.
Pihak ketiga, setelah adikmu mati-
Setelah dia menghilang, itu mungkin bahwa ia lulus untuk Anda.
Karena saya memiliki hubungan khusus, jika saham yang dibeli, itu seharusnya dilaporkan.
Setelah saudaramu menghilang, jika pihak ketiga melewati mereka untuk Anda, maka itu mungkin ..
Karena setiap orang pasti sudah berduka dan tidak memperhatikan itu.
Saya rasa begitu.
Jadi sekarang yang harus Anda lakukan adalah menemukan pihak ketiga.
Lalu jika saya melakukan itu, itu diselesaikan.
Aku bilang untuk tidak melakukan itu atau Kau akan jatuh!
Apakah Kau khawatir tentang saya sekarang?
Mengapa?
Apakah Anda tahu bahwa Anda seorang geum-sa-bba (mudah jatuh cinta dengan cepat)?
Apa itu?
Anda tidak online?
Saya lakukan, tapi tidak masyarakat.
Tapi apa yang terjadi?
Ah, apa itu!
Saya tidak akan mengajarkan Anda. Mari kita pergi makan.
Setelah makan Anda ingin pergi melihat perusahaan? Aku akan pergi untuk bekerja di sana sekarang. Aku ingin melihat-lihat.
Hello.
-Silahkan Duduk. -Iya Nih.
Saya sudah memerintahkan untuk menghemat waktu.
Ya, aku baik-baik saja dengan itu.
Aku bukan orang yang mengganggu hubungan anak saya,
Iya Nih.
Tapi kali ini, dia menjadi aneh. Dia melakukan hal-hal yang dia tidak pernah dilakukan sebelumnya.
Alih-alih memperbaiki hal ketika mereka terlalu jauh,
Saya pikir memulai debutnya awal akan menjadi yang terbaik.
Iya Nih.
Anda tahu sendiri bahwa ini tidak masuk akal?
Aku ... tidak akan datang untuk melihat Anda jika Anda hanya lulus kuliah minimal.
Ibu. Apakah Anda tahu Park Myung Soo?
Dia orang gag (komedian).
Saya tahu.
Park Myung Soo juga lulusan sekolah tinggi.
Tapi sekarang, bahkan setelah menaikkan tingkat akademis, ia masih memberitahu orang-orang ia adalah lulusan sekolah tinggi.
Mengapa?
Karena untuk Park Myung Soo, itu bagus bahwa dia adalah lulusan sekolah tinggi. Dia memiliki sebuah gedung dan istrinya juga seorang dokter.
Ibu, hari ini, saya mendengar kata-kata yang sangat bagus dari teman-teman saya.
Dia mengatakan hati saya adalah keterampilan.
Dia mengatakan hati saya adalah tingkat profesor Harvard.
Pada suatu waktu, yang hanya lulusan sekolah tinggi adalah kompleks saya, tapi sekarang tidak lagi.
Inilah sebabnya mengapa Chang Soo jatuh padamu.
Kau benar-benar tidak akan melakukannya.
Saya akan memberitahu Anda realitasnya .
Kami tidak akan menerima seorang anak perempuan mertua seperti Anda.
Chang Soo mungkin bahkan tidak akan menikah.
Saya tahu dia. Dia hanya bermain dalam pertandingan hormon.
Ya saya mengerti.
Ibu, saya juga tidak akan menikah jika orang tua orang itu tidak menyetujui saya.
Iya Nih. Anda pikir baik.
Tapi, Chang Soo masih belum memutuskan untuk menikah belum.
Itu berarti aku bisa melihat dia sampai saat itu.
Apakah Anda tidak memiliki kebanggaan apapun?
Tidak ada kebanggaan dalam cinta.
Hilang itu pertama dia
Apa kau lintah.
Jika Kau benar-benar mencintai seseorang, Anda akan bersedia untuk minggir baginya.
Berapa banyak pelajaran yang Anda ingin diajarkan sebelum ini berakhir?
Diterjemahkan oleh @IanRiyant Teks oleh The Undercover chaebol Team @ Viki
mengenakan gaya, begitu bersemangat dalam pikiran
Selanjutnya terganggu oleh Anda
Dan itu seperti saya kehilangan diriku dalam bermimpi
Dari hari-hari musim mekar
Oh Aku punya tidak tahu bagaimana saya bisa melawan yang
Semua yang saya bernilai sepeser pun. Layak sepeser pun.
siang Cairan ini tidak akan berhenti pukulan saya.
kualitas Mabuk tertidur sementara aku menjalankan.
Dan itu tiga puluh sembilan derajat dalam pikiran saya.
Mengapa Kau datang begitu terlambat?
Ini tiga puluh ribu mil lebih untuk pergi.
Kamu siapa?
Diterjemahkan oleh @IanRiyant Teks oleh The Undercover chaebol Team @ Viki
Seorang pria yang akan memindahkan semua Korea untuk pergi ke Anda.
Dalam memimpikan hari-hari musim mekar.
Apa?
Oh Aku punya tidak tahu bagaimana saya bisa melawan itu.
Semua yang saya bernilai sepeser pun. Layak sepeser pun.
Tidak ada di sini belum.
Ruang ini sedikit lebih kecil dari yang diharapkan.
Saya masih berpikir aku memilikinya bagus.
Saya tidak berpikir para anggota tim mendapatkan ruang.
Anda benar. Mereka tidak akan memberikan ruang kepada anggota tim.
Kau harus mulai di sini dan terus naik.
Pergi ke mana?
Apakah Anda tidak ingin posisi yang lebih tinggi?
Presiden?
Tidak Setelah saya menyelesaikan kasus kakakku, aku akan segera pergi.
Tujuan saya adalah tidak posisi.
Mengapa Kau melihatku seperti itu?
Bagi saya ... Kau kadang-kadang memberi saya tatapan asing ... kau tahu itu?
Aku melakukannya?
Iya Nih. Jadi setiap kali itu terjadi, saya pikir harus melakukan ini.
Aku tahu apa itu cinta.
Mampu tersenyum saat situasi menyedihkan.
Realitas gelap ... melihat itu dalam cahaya terang.
Kemudian Kau mulai menyukai situasi yang Kau hadapi.
Seperti yang telah saya mulai menyukai mu,
Anda membuat realitas gelap memudar.
Itu sebabnya ... satu hal yang saya menghalangi ..
Kamu ...
Saya pikir Anda benar-benar berbeda.
Jadi Kau tidak seperti itu?
Aku Harap Kau tidak terluka.
Saya tidak tahu saat itu.
Bahwa aku ... sudah melangkahi perbatasan itu.
Sebanyak saya mendorong Kau pergi
Mungkin terluka, tapi aku harus menahan diri dari mu.
Air mata yang tumpah keluar. Meskipun aku mencoba untuk mendorong Kau pergi
Meskipun Aku berusaha untuk menahannya
Karena yg saya butuhkan kamu.
- Apakah Anda tahu berapa besar pengkhianatan saya merasa?
Apakah Anda merasa buruk? Karena Anda hilang? Saya hampir selalu hilang untuk Anda.
Apa Yoon Ha yang mencintai Anda tanpa mengetahui apa-apa menjadi?
Saya baru saja kembali dari pertemuan Lee Ji Yi.
Aku tidak akan mau putus dgn mu, tapi ayo kita istirahat.
Baiklah, mari kita putus.
Mengapa Anda tidak memberitahu saya? Saya merasa terbebani.
Sebelum kecelakaan itu, orang terakhir ia berbicara di telepon adalah dengan Presiden.
Kau sudah gila.
Dia menyukaiku untuk siapa Aku.
Apakah Kau memeriksa? Bahwa ia menyukaimu tanpa mengetahui siapa rumah tangga Anda?
Bukankah ini Kau?
Betul.
Apakah itu Kau juga?
Iya.
Dari awal, aku mencintaimu